Buen día,


Somos Maëlle y Javier, del proyecto Incubadora Itinerante. Somos dos profesionales del acompañamiento de startups y estamos viajando por Latinoamérica encontrándonos con emprendedores para darles consultoría gratuita y ayuda con sus proyecto a cambio del hospedaje. Maëlle es business developer y tiene experiencia trabajando como coach en una incubadora, Javier es web developer y cuenta con varios años desarrollando software, paginas web y aplicaciones móviles. 

Su coworking nos parece muy bueno y queríamos saber si les interesaría que pasemos por unos días y que demos apoyo a sus emprendedores de forma gratuita, ya que vamos a pasar por su ciudad. Podrían ser sesiones de diagnostico estratégico de unas 3-4 horas por emprendedor interesado, o un dia de trabajo en su pagina web o en su estrategia de comunicación por ejemplo. Que les parece ?

Esperemos a su respuesta ! Un abrazo.




### CUENCA

Buenos días,

Somos Maëlle y Javier, del proyecto Incubadora Itinerante. Somos dos profesionales del acompañamiento de startups y estamos viajando por Latinoamérica encontrándonos con emprendedores para darles consultoría gratuita y ayuda con sus proyecto a cambio del hospedaje. Maëlle es business developer y tiene experiencia trabajando como coach en una incubadora, Javier es web developer y cuenta con varios años desarrollando software, paginas web y aplicaciones móviles. 

Su coworking nos parece muy bueno y queríamos saber si les interesaría que pasemos por unos días y que demos apoyo a sus emprendedores de forma gratuita, ya que tenemos previsto pasar por [CIUDAD] a mediados de Noviembre. Podrían ser sesiones de diagnostico estratégico de unas 3-4 horas por emprendedor interesado, o un dia de trabajo en su pagina web o en su estrategia de comunicación por ejemplo. Que les parece ?

Nuestra pagina de facebook es:
https://www.facebook.com/incubadoraitinerante/?fb_dtsg_ag=Adx2a8r2kEuLeuscB_IVNuNf_Ft9t9sS1aOJ0WibmHbT-A%3AAdz3dM9P5U0bEg498tP4YKdsrvLDb_z_vzIO8p5Piq_1KA

Esperemos a su respuesta ! Un abrazo.



Les presentamos a Eutopia Ecoaldea ! Un proyecto que vamos a visitar a finales de Noviembre para ayudarlos definir su plan de negocio y desarrollar su pagina web.
Eutopia Ecoaldea es un super proyecto que esta montando una eco alberge en el norte de Peru con el objectivo de invertir los beneficios generados en la ayuda de micro emprendimientos  (eco-restaurant, arcillamor, bioproductos, bosque escuela, rituales ancestrales, vivero y eco-albergue) 


Hola Pablo !,
Vi que organizabas un evento emprendedor de meetup en Quito y queria compartirte informacion sobre nosotros. 
Somos Maëlle y Javier, del proyecto Incubadora Itinerante. Somos dos profesionales del acompañamiento de startups y estamos viajando por Latinoamérica encontrándonos con emprendedores para darles consultoría gratuita y ayuda con sus proyecto a cambio del hospedaje. Maëlle es business developer y tiene experiencia trabajando como coach en una incubadora, Javier es web developer y cuenta con varios años desarrollando software, paginas web y aplicaciones móviles.  

Pasamos por varios días a Quito y proponemos dar apoyo a los emprendedores de forma gratuita. Podrían ser sesiones de diagnostico estratégico de unas 3-4 horas por emprendedor interesado, o un dia de trabajo en su pagina web o en su estrategia de comunicación por ejemplo. 

Si tu estas interesado o conoces alguien que podria llegar a estarlo, algun espacio de coworking o algun emprendedor que tiene un proyecto y necesita ayuda estamos 100% disponibles.

Saludos!


